Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 10=
Kamu terlihat baik.
Aku tidur nyenyak.
Hasilnya bagus.
Kantung kehamilan kini normal.
Janinnya sepenuhnya sehat.
Saya baru saja mendengar detak jantung janin.
Seperti seekor kuda kecil yang berlari kecil.
Itu berarti dia sangat sehat.
Coba saya lihat hasil tes darahnya.
Tes darahnya juga baik-baik saja.
Progesteron normal.
Hasilnya sangat bagus.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun
pada usia Anda.
Saya lihat kamu memakai kaus kaki merah.
Apakah ini tahun zodiak Anda?
Saya memakainya dari tahun zodiak saya
sampai aku berusia 30 tahun.
Namun saya tetap tertipu.
Mereka mengatakan tahun zodiak Anda adalah sebuah rintangan.
Namun saya pikir kita perlu
melihatnya secara dialektis.
Kadang-kadang kemunduran
itu seperti peradangan.
Itu adalah proses penyembuhan yang lambat.
Ini mengingatkan kita untuk meningkatkan kekebalan tubuh kita
pada saat-saat penting dalam kehidupan,
untuk menjadi lebih positif.
Sama seperti kantung kehamilan Anda,
ia harus bekerja keras
untuk kembali ke rahim,
Kanan?
Jadi, saya bisa menjaga bayinya?
Tentu saja Anda bisa.
Bisakah saya berenang?
Berenang baik-baik saja, asalkan secukupnya.
Oke.
Selamat tinggal.
Apakah kamu tidak membawa payung?
Apakah sedang hujan?
Tidak apa-apa, hujan deras pun berhenti.
Saya akan menunggu sebentar.
(Tidak perlu terburu-buru,
saya akan menunggu hujan berhenti.)
Apakah dia tidak melupakan sesuatu lagi?
Jam berapa sekarang?
Hujan mulai turun begitu tiba-tiba.
Aku pikir Jiao lupa sesuatu.
Membesarkan anak perempuan sungguh merepotkan.
Apa maksudmu?
Membesarkan anak laki-laki juga sulit.
Semua butuh usaha.
Itu tidak ada hubungannya dengan jenis kelamin, oke?
Ya, ya, Anda benar.
Benar.
Membesarkan anak laki-laki,
mereka sulit saat masih kecil.
Namun ketika mereka sudah lebih dewasa,
mereka membutuhkan pacar,
pernikahan, rumah, mobil...
Itu melucuti segalanya dari Anda.
Itu sangat sulit.
Oh, benar.
kata Zhidong
yang ingin ditemui keluarga Bichen.
Tetapi...
Saya takut.
Saya khawatir mereka akan membahas
soal membeli rumah.
Kami...
Kita tidak mampu membelinya.
Jadi saya menunda-nunda.
Saya tidak berani bertemu mereka.
Saya akan menundanya selama saya bisa.
Bisakah Anda menundanya selamanya?
Pikirkan sesuatu.
Apa yang dapat saya pikirkan?
Tidak mungkin.
Mari kita fokus pada putri saya terlebih dulu.
Lalu menantu perempuan.
Ini dia
untuk Mingzhu.
Dan
yang ini untukmu.
Ketika Anda tidak memiliki nafsu makan,
Nikmatilah dengan bubur Anda.
Sejak kita menemukan Mingzhu,
aku hanya jadi renungan saja, ya?
Kamu yang kedua.
Kamu tahu.
Jangan pikir aku tidak tahu.
Anda tidak hanya di sini
untuk mengantarkan acar.
Anda ingin melihat Momen Mingzhu, kan?
Saya di sini untuk mengantarkan acar pasir
untuk melihat Momennya.
Ini dia.
Lanjutkan pekerjaan Anda.
(Aku tahu kamu sedang memperhatikanku.)
(Tidak perlu terburu-buru,
saya akan menunggu hujan berhenti.)
Hai.
Zhixia, kamu sibuk.
Aku pergi sekarang.
Akan pergi secepat ini?
Aku baik-baik saja. Aku pergi.
Saya sudah selesai.
Berkendara dengan hati-hati, Bu.
♪Mencari layar di tengah angin♪
♪Terkadang aku berharap bisa
menekan jeda sebentar♪
♪Dengan keuletan,
aku melintasi seribu gunung♪
♪Tidak ada yang namanya
keamanan abadi♪
♪Menyeberangi perairan kehidupan yang kasar♪
♪Tersesat di jantung kota♪
♪Cinta adalah pantai tempatku memegang kepercayaanku♪
♪Jangan melihat ke belakang♪
♪Aku lebih suka menjadi♪
♪Pemandangan paling istimewa♪
Permisi.
Di mana Departemen OBGYN?
Nona, di mana Departemen Obgyn?
Di lantai tiga.
Lantai tiga.
Terima kasih.
Ayo bermain.
Angkat tanganmu. Satu, dua, tiga.
Satu dua tiga.
Bibi.
Bibi cantik.
Tangan kotor.
Zhu.
Ibu, mengapa Ibu ada di sini?
Hujannya deras sekali.
Ayah tidak membawakanmu payung.
Tunggu, kamu basah semua.
Saya baik-baik saja.
Sudah kubilang aku akan ikut denganmu.
Namun kamu tidak mengizinkanku.
Kamu sedang hamil, kamu tidak bisa minum obat
atau kehujanan. Ayo pergi.
Tidak apa-apa, saya akan pulang
saat hujan berhenti.
Mengapa kamu datang menjemputku?
Ayo pergi.
Berhenti bicara.
Tas saya.
Selalu kehilangan barang.
Bagaimana?
Mingzhu.
Mengapa kalian berdua ada di sini?
Ibu saya melihat postinganmu
mengatakan Anda terjebak di rumah sakit.
Dia menjadi sangat khawatir,
bersikeras membawakanmu payung.
Hujannya terlalu deras, saya khawatir.
Kamu sendiri juga sedang tidak sehat.
Sudah kubilang aku akan memperlakukanmu
seperti putriku,
dan aku menepati janjiku.
Ibu, Ibu, ayo berangkat.
Ayo pergi.
Kamu panggil aku apa tadi?
Mama.
Ayo pergi.
Apakah Anda Shen Mingzhu?
Seorang bibi memintaku
memberimu payung ini.
Siapa?
Dia mengatakan nama keluarganya adalah Yu.
Siapa dia?
Kerabat jauh kami.
Ayo pergi.
Ayo, ayo.
Bu, tunggu aku di pintu masuk.
Aku akan mengambil mobilnya.
Oke.
(Hujan deras.)
(Tiga ibu ada di sini untukku.)
(Meskipun ibu kandung saya adalah orang yang tersembunyi.)
(Saya masih merasa dikelilingi cinta.)
(Cinta seorang ibu bagaikan baju zirah.)
(Pada saat ini,)
(Saya merasa sangat kuat.)
(Cukup kuat untuk memutuskan
menjadi seorang ibu.)
(Saya akan melahirkan anak ini.)
(Anak Jianqi,)
(tapi yang lebih penting, milikku.)
Oh, benar juga,
bagaimana hasil pemeriksaannya?
Sangat bagus.
Bayinya sehat.
Saya telah memutuskan untuk melahirkan
anak ini.
Ketika dia lahir,
Aku akan menjadi ibunya,
dan kamu akan menjadi neneknya.
Mulai sekarang, kita akan menjadi keluarga sungguhan.
Terima kasih.
Tidak apa-apa, Bu.
Sekarang, saya sudah menjadi nenek.
Ini aku.
Itu pasti tepat setelahnya
Orang tuaku mengadopsiku.
Menggemaskan.
Kamu sangat menawan.
Kamu dan Jianqi sama-sama tampan.
Bayimu pasti juga cantik.
Apakah Anda sungguh siap?
Saya siap.
Aku belum memikirkan orang lain.
Aku ingin melahirkannya sendiri.
Aku merasa seperti
dia adalah hadiah dari surga untukku.
Kesempatan bagiku untuk memulai kembali hidupku.
Bagus.
Ibu kandungnya sudah siap,
ibu baptisnya juga sudah siap.
Sudahkah Anda menyiapkan angpao besar?
Saya akan menabung untuk yang besar!
Yang besar.
Ini juga lucu.
Bagaimana dengan ini?
Ini juga yang menjadi daya tarik utama toko kami.
Feng Meiqi.
Ayo, lihatlah.
Imut-imut sekali.
Lihat.
Anda dapat memegang kemudi.
Imut-imut sekali.
Lihat.
Ada buah-buahan.
Itu hebat.
♪Menyeberangi perairan kehidupan yang kasar♪
♪Tersesat di jantung kota♪
♪Cinta adalah pantai tempatku memegang kepercayaanku♪
♪Tetaplah fokus ke depan
dan jangan meragukan dirimu sendiri♪
♪Jangan mengagungkan rasa sakit
atau berpegang teguh pada masa lalu♪
♪Pegang erat-erat rasa manis
yang masih kau miliki♪
♪Ubah rasa malu menjadi cantik♪
♪Berlayar melalui kehidupan♪
♪Nikmati pemandangan dan cintai dunia♪
♪Mengalami
suka duka dalam hidup♪
♪Awan gelap suatu hari akan
berubah menjadi lingkaran cahaya♪
♪Jangan melihat ke belakang♪
♪Aku lebih suka menjadi♪
♪Pemandangan paling istimewa♪
Zhixia.
Saya memesan teh susu.
Apakah kamu menginginkannya?
Saya hamil.
Saya hampir lupa.
Biarkan saya memeriksa aplikasi ini.
(Apakah ada yang minum teh susu
saat hamil?)
Sangat disarankan
untuk tidak minum terlalu banyak.
Anda memiliki semua aplikasinya.
Tentu saja.
Tapi susu seharusnya baik-baik saja.
Aku akan ambilkan satu untukmu.
Tidak, terima kasih. Aku tidak mampu membelinya.
Tak apa. Aku yang traktir.
Maodou.
Apakah gaji yang Anda peroleh di sini?
cukup untuk Anda minum teh susu
setiap bulan?
Saya tidak butuh kenaikan gaji.
Ibuku memberitahuku
hal terpenting
dalam bekerja adalah kebahagiaan.
Kamu bahagia.
Makan camilan saat bekerja.
Apakah kamu pergi ke Castilla?
Tentu saja.
Lihat betapa banyak informasi yang kubawa kembali.
Mereka ingin mengadakan penawaran internal
untuk bulan promosi mereka.
Apakah sekarang sudah begitu kompetitif?
Dulu, hanya merek besar
yang melakukan ini.
Zhixia,
perusahaan kami hanya memiliki dua orang total,
tetapi kami menyebut diri kami
sebagai tim profesional.
Mengapa Castilla tidak bisa
menyebut dirinya sebagai merek besar?
BENAR.
Saya perlu memikirkan
cara menulis tendernya.
Maodou.
Pergi ke Castilla
dan membelikan aku
semua warna lipstik yang mereka punya.
Saya perlu memahami produk ini.
Zhixia,
dengan dedikasi Anda,
hanya Anda yang layak mendapat tim profesional.
Tentu saja. Menghasilkan uang sekarang sulit.
Saya tidak ingin menghabiskan uang
untuk mempekerjakan orang ketiga.
Anda harus bekerja keras!
Oke.
Kalau begitu, saya akan berusaha untuk menjadi bernilai
setengah dari tim profesional!
Beli baby bok choy.
Bok choy bayi
dan ayam.
Kura-kura tempurung lunak.
Benar, kura-kura tempurung lunak bergizi.
Kami masih punya daging sapi
dan jujube dari Zhixia.
Bawa semuanya.
Kemudian...
Dacheng.
Cepat, bangun!
Kita harus pergi ke pasar pagi
untuk membeli makanan segar.
Kami akan pergi ke tempat Shen
untuk mengantarkan makanan ke Zhilu.
Aku penasaran makanan apa saja
- Dia suka.
- Yu Jingxiang.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Berhenti memanggilnya Zhilu.
Dia punya nama.
Shen Mingzhu.
Kedengarannya buruk jika Tuan Shen mendengarnya.
Baik, Mingzhu. Shen Mingzhu.
Tidak, lewati Shen.
Mingzhu.
Xiang.
Apa itu?
Lihat.
- Apa itu?
- Li memberi tahu kami.
Untuk apa?
Untuk wanita hamil
untuk membersihkan panas dan detoksifikasi.
Benar!
Keluarga Shen memiliki halaman yang luas.
Sempurna untuk menaikkannya!
Cepat, kita harus pergi!
Segera,
Aku akan cari kotaknya!
Oh, benar juga, buah jujube
ada di rak itu.
Zhixia membawakannya beberapa hari yang lalu.
- Oke.
- Untuk mengisi kembali darah dan energi.
Oke, paham, paham!
Oke.
Dan carikan aku tas besar
untuk menaruh semua barang ini.
Oke, mengerti.
Dari mana ayam dan angsa
berasal?
Bu, mereka masih hidup.
- Apa yang terjadi?
- Jangan berteriak!
Ini adalah angsa yang bertelur.
Jika Anda menakutinya, ia tidak akan bertelur!
Benar.
Tapi aku takut pada hal-hal ini
sejak aku masih kecil.
Dari mana mereka berasal?
Oh, ini dari Li.
Dia memberikannya kepada ayahmu.
Ayahmu berkata
Telur angsa adalah yang paling bergizi
untuk wanita hamil.
Cepat, cepat!
Apakah ayam ini untuk kakak perempuan tertua saya?
Ini untuk adik perempuanmu yang kedua.
Kakak perempuan tertuaku juga sedang hamil.
Dia tidak punya halaman di rumahnya.
Dia tidak bisa mengangkatnya.
Ya.
Kamu tahu itu.
Baiklah, cepatlah!
Oke, baiklah.
Anda mengantarkannya sekarang!
Ya.
Berpegangan erat.
Ya, kami berangkat sekarang.
Tunggu.
Sebentar lagi waktunya makan malam.
Kita makan apa malam ini?
Ada roti di kulkas.
Anda bisa memanaskannya.
Saya tidak ingin makan roti.
Baiklah kalau begitu,
memesan makanan untuk dibawa pulang.
Bukankah Anda bilang makanan dibawa pulang
tidak sehat dan mahal?
Kemudian...
Kalau kamu tidak makan, ya tidak makan.
Anda tidak akan kelaparan karena melewatkan satu kali makan.
Baiklah, cepatlah!
Oke.
Bagaimana kalau begini?
Tunggu aku pulang.
Aku akan membuatkan makan malam untukmu
saat aku kembali! Aku pergi sekarang!
Begitu bias.
Mereka ada di sini.
Tuan Shen.
Apakah Anda menunggu lama?
Sama sekali tidak.
Istrimu masih belum tahu, kan?
Kami akan perlahan-lahan mengajarinya.
Benar.
Tenang saja.
Anda.
Apa itu?
Terakhir kali, Anda mengantarkan payung ini.
Istriku mengetahuinya.
Apakah dia gila?
Apa yang dia katakan?
Yah, dia tidak marah.
Ketika dia mendengar Mingzhu sedang melahirkan,
dia menjadi bahagia.
Kami pun senang.
Memiliki anak adalah hal yang indah.
Benar, Mingzhu.
Bagaimana kabarnya? Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Sekarang tidak ada seorang pun
tidak bergosip lagi.
Dia sedang dalam suasana hati yang bagus.
Pemeriksaan prenatalnya lancar.
Ya, Anda di sini untuknya.
Oh, bagaimana dengan
keluarga mertuanya?
Ya, mertuanya...
Apa hubungannya ini
dengan mertuanya?
Dengan baik...
Mingzhu sekarang memiliki dua keluarga.
Dengan begitu banyak dari kita,
begitu banyak pasang tangan,
tidak bisakah kita membesarkan bayi kecil?
Ya, kami pasti bisa.
Aku katakan padamu,
angsa besar ini
bertelur satu butir sehari.
Ya.
Bertelur.
Anda bisa membuat sup untuk Mingzhu
atau puding kukus,
sangat bergizi.
Ya.
Bawalah kemari.
Kami juga membeli kura-kura tempurung lunak.
Buatlah sup.
Mengapa kamu membeli begitu banyak makanan?
Tepat.
Aku juga membuat semur daging sapi ini untuknya.
Dan buah kurma.
Rebus sup untuk bayi.
Kami mengelola sebuah restoran.
Tidak perlu membeli banyak makanan.
Kami memiliki segalanya.
Ini adalah tanda kasih sayang kami.
Tepat.
Taruh di sepeda motor!
Jangan menaruhnya di sepeda motor.
Kalian bawa motor ini.
Mingzhu menyukainya. Kamu bisa menyimpannya.
Ya.
Aku tidak bisa.
Istriku akan mengira aku mata-mata,
berkolusi dengan Anda.
Itu benar.
Kalau begitu, Anda harus membawa ini.
Perlahan-lahan.
Jangan biarkan kura-kura menggigitmu.
Tahan. Ya.
Ia bertelur.
- Payung.
- Ia bertelur.
Dan yang ini. Tahan.
Kami mengelola sebuah restoran.
Lihat semua ini.
Ini bertelur juga?
Ya.
Mereka semua bertelur.
Sekarang pergi.
Jadi istrimu tidak benar-benar
menganggapmu mata-mata!
Ya.
Pulang.
Zhixia.
Mengapa kamu di sini?
Tempat kerja Hao memberinya apel.
Aku bawakan beberapa untukmu.
Kenapa kamu hanya makan ini?
Sama seperti Hao.
Saya tidak punya makanan untuk dimakan.
Dimana Ibu dan Ayah?
Mereka tidak ada di sini.
Di mana mereka?
Jangan mulai.
Kamu membawa hal-hal baik ke rumah
tapi mereka?
Mereka mengirimkan hal-hal yang baik.
Hari ini, mereka mendapat seekor
angsa putih yang besar dan hidup.
Mereka bilang ia bertelur.
Dan seekor ayam, dan seekor kura-kura bercangkang lunak.
Mereka pergi untuk menyampaikan "kehangatan"
kepada saudari itu.
Mereka bahkan tidak lelah,
bepergian sejauh itu.
Saya bekerja sepanjang hari
dan pulang tanpa makan malam.
Berani sekali kau mengeluh,
Xu Zhidong?
Kamu sudah dewasa,
masih mengharapkan Ibu dan Ayah memasak.
Jika Anda memiliki waktu luang ini,
gunakan otakmu untuk mencari tahu
bagaimana cara mendapatkannya kembali.
Kamu bodoh sekali!
Zhixia, ayo pesan makanan untuk dibawa pulang.
Ini menyehatkan.
Ini untuk putriku.
Jangan seorang pun menyentuhnya!
Jangan menyentuhnya.
Kamu cepat.
Aku cuma bantu adikku buka tutupnya.
Aku nggak mau makan.
Halo! Kalian sibuk.
Hei, kenapa kalian ada di sini?
Belum makan?
Ya, kami akan makan.
Duduklah. Ayo makan bersama.
Kami sudah makan.
Kami baru saja datang mengunjungi Mingzhu.
Tentu saja.
Datang.
Letakkan itu.
Apa itu?
Ini adalah perut ikan dan teripang
yang dibeli Feng untuk Mingzhu
dalam perjalanan bisnisnya ke Guangzhou.
Putri kami sungguh beruntung!
Terima kasih, Feng.
Terima kasih, Ayah.
Jangan bahas itu. Kita keluarga.
Rokok?
Ya, tentu saja.
Mustahil.
Mingzhu sedang hamil.
Kamu benar.
Baru-baru ini, Feng kembali
untuk penjualan lagi.
Dia sangat sibuk dengan urusan perusahaan.
Lihat, ketika seseorang sibuk,
mereka terlihat baik.
- Lihat dia.
- Benar.
Benar.
Kamu terlihat baik.
Terima kasih untuk Mingzhu.
Dia memberi harapan bagi keluarga kami.
Ayah, Ibu, silakan duduk dan mengobrol.
Benar.
Ya, silakan duduk.
Silakan duduk.
Silakan.
Mingzhu kami pastinya
suatu berkat yang luar biasa.
Dia membawa keberuntungan
bagi keluarga ibunya,
dan keberuntungan bagi keluarga suaminya.
Orang bilang ketika dia berjalan lewat,
bahkan rumput pun tumbuh subur.
Satu cangkir lagi.
Tidak apa-apa.
Mingzhu, saya ingin
mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Apa itu?
Kami bertanya-tanya apakah Anda harus
memindahkan pendaftaran rumah tangga Anda
ke rumah baru segera.
Sekolah Dasar Eksperimental
berada tepat di samping rumah.
Ini menghemat banyak masalah
ketika anak mulai bersekolah.
Terima kasih ayah.
Itu suatu hal yang baik, bukan?
Feng sangat bijaksana.
Ya, bijaksana.
BENAR.
Apakah kamu perlu?
beralih ke pekerjaan yang lebih mudah?
Bicara saja dengan Tuan Zhao.
Saya sudah berbicara dengannya.
Tidak perlu.
Pekerjaan saya sebenarnya cukup santai.
Tuan Zhao sangat memperhatikan saya.
Saya berencana untuk kembali bekerja
dalam beberapa hari.
TIDAK!
Anda tidak dapat kembali bekerja.
Anda sedang hamil.
Kembali bekerja untuk perubahan
lingkungan adalah hal yang baik.
Kita semua perlu
memulai lagi kehidupan.
Apakah saya benar?
Tepat.
Oke, semuanya sudah siap.
Tulang rusuk yang terbakar.
Aku akan menghancurkan buktinya.
Ayo, ayo, ayo!
Kita harus melakukan tindakan ini sampai tuntas!
Akankah mereka percaya kami benar-benar membuat ini?
Saya tidak peduli apakah mereka mempercayainya atau tidak
saat ini!
Sekarang,
Aku harus menyelamatkan diriku!
Kakak itu baik,
tetapi anak-anak di rumah
lebih penting!
Kapan orang tuamu
akan bertemu dengan orang tuaku?
Saya benar-benar minta maaf
atas semua masalah yang terjadi akhir-akhir ini.
Tapi lihatlah mereka.
Biarkan saja mereka menjadi gila.
aku selalu percaya
bahwa kehidupan pada akhirnya akan kembali
ke rutinitas damainya.
Keluargaku miskin,
tetapi orang tuaku adalah orang yang berintegritas.
Aku tahu.
Melihat betapa orang tuamu
peduli pada adikmu,
Saya tahu mereka
orang-orang yang penuh kasih dan saleh.
Aku sudah menceritakannya pada ibuku.
Aku sudah memberitahunya
Aku pasti tidak akan kaya
jika menikahimu,
tapi hidup kita akan bahagia.
Tentu saja.
Dacheng, kamu mau
makan malam apa malam ini?
Mereka sudah di rumah.
Mie daging babi suwir
dan sayur awetan.
Tidak, saya belum tahu.
Buat saja mie.
Di manakah lokasi Zhidong?
Masak saja mi. Tetap sederhana saja.
Aku kelaparan.
Selamat datang, dua tamu terhormat.
Paman dan Bibi, halo.
Bichen, Anda di sini.
Bichen, kami sangat sibuk akhir-akhir ini
dan tidak memperhatikanmu.
Tidak apa-apa.
Anda pasti lapar.
Aku akan memasak.
Pergi.
- Ibu.
- Oke.
Tidak perlu.
Lihat.
Siapa yang membuatnya? Kamu yang membuatnya?
Kami berhasil. Kami mempelajarinya secara daring.
Kemarilah Ayah, silakan duduk.
Silakan duduk.
Ya ampun.
Ini tidak dapat dipercaya.
Ikan.
- Kemari.
- Ikan itu.
Irisannya bagus.
Lihatlah udang yang direbus dalam minyak ini.
Tepat.
Paman, aku akan menuangkan minuman keras untukmu.
Terima kasih, Bichen.
Lihatlah Bichen.
Terima kasih banyak.
Aku sangat malu
karena membuatmu datang ke sini untuk memasak.
Maaf sekali.
Jangan sebutkan itu.
Terima kasih.
Ayah, Ibu.
Saya ingin menyampaikan beberapa patah kata.
Hari ini adalah hari baik bagi keluarga kami.
Hari yang tak terlupakan.
Anakmu tidak punya cara lain untuk membalas budi padamu,
Jadi saya telah menyiapkan
beberapa makanan sederhana untuk kalian berdua.
Terima kasih, nak.
Bersulang.
Bichen, terima kasih.
Terima kasih, Nak.
Cicipilah.
Cobalah.
Paman, cobalah udangnya.
Tentu.
- Bu, ini dia.
- Ayo kita coba.
Udang.
Tolong beri kami masukan.
Baunya harum sekali, Bichen.
Itu seperti sesuatu yang dilakukan oleh seorang koki ahli
di restoran besar akan membuat.
Ini jauh lebih baik.
Keterampilan memasak yang hebat.
Apakah Anda memperhatikan?
Putra kami telah tumbuh dewasa.
Dia tahu cara peduli terhadap orang lain.
Tepat.
Tidak terlalu.
Chen memasak semuanya.
Saya hanya membantu.
Saya menggoreng sayurannya.
Menurut saya,
terlepas dari siapa yang berusaha,
Itu adalah hasil dari
pendidikan orang tua.
Ya.
Benar.
Zhidong, Bichen.
Baru-baru ini,
Kita cukup sibuk. Benar?
Ya.
Mulai sekarang, kalian berdua akan
bertugas menyiapkan makan malam.
Mereka harus bekerja.
Ayo.
Mari bersorak!
Paman.
Itu kesepakatan.
Kita menunggu terlalu lama saat ini.
Makanannya sepertinya agak dingin.
Aku akan memanaskannya.
Tidak perlu.
- Aku bisa memanaskannya.
- Tidak perlu.
- Aku bisa melakukannya.
- Tidak, aku akan pergi. Serahkan saja padaku.
- Bichen.
Paman.
- Keterampilan memasak yang baik.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
Tidak juga.
Itu yang seharusnya aku lakukan, Bibi.
Nona Xu,
apakah kamu membantuku atau menyakitiku?
Ayah baru saja bilang Chen dan aku
harus memasak semua makanan
untuk selanjutnya.
Nona Xu,
apakah kamu membantuku atau menyakitiku?
Ayah baru saja bilang Chen dan aku
harus memasak semua makanan
untuk selanjutnya.
Jika Anda lambat, jangan salahkan saya.
Seorang saudara perempuan kandung baru saja jatuh
dari langit.
Mari kita berdoa untuk diri kita sendiri.
Jika Anda tidak bisa menulis, jangan menulis.
Beristirahatlah sejenak.
Butuh waktu tujuh hari
untuk menulis enam karakter.
Judul saya lebih dari enam kata.
Itu sebuah metafora.
Berikan aku tisu.
Jaringan!
Aku tidak menyadari saat kita sedang sibuk
mencarinya.
Sekarang dia sudah ditemukan,
masalahnya ada dimana-mana.
Apa maksudmu?
Kita harus berkunjung pada hari libur, kan?
Haruskah kita memberikan angpao?
kapan Shen Mingzhu punya bayi?
Anda juga akan punya bayi.
Itu diimbangi.
Haruskah kita memberinya angpao
karena suaminya meninggal?
Tentu saja.
Suamimu masih hidup.
Anda tidak mengerti.
Orang tuaku
keluar sepanjang hari baru-baru ini.
Mengirimkan cinta setiap hari.
Shen Mingzhu.
Dia adalah mutiara berharga
keluarga Shen.
Apakah dia membutuhkan
sedikit cinta dari keluarga kita?
Jika mereka ingin mengirimkannya, biarkan saja.
Mereka sudah lama tidak bertemu .
Apa salahnya mengirimkan cinta?
Mereka dapat mengirimkannya sebanyak yang mereka inginkan.
Ibu saya juga.
Saya juga hamil.
Saya juga putri kandungnya.
Ketika aku hamil Jiao,
Dia membawakanku sup ayam, sup ikan,
dan sup kura-kura setiap hari.
Sejak dia menemukan adik perempuanku,
Saya belum mendapatkan apa pun.
Mereka masih membuat sup.
Namun mereka mengirimkannya ke orang lain.
Apakah Anda sedang memulai perkelahian?
Ayah, saya tidak tahu bagaimana menyelesaikan ini.
Ajari aku!
Biarkan kosong terlebih dahulu.
Pergi.
Saya belum selesai berbicara!
Aku punya beberapa. Cepat ke sini!
Pergi.
Yang akan datang.
Biarkan aku mengajarinya.
Apa terburu-buru!
Ayo cepat!
Yang akan datang!
Jadi apa jawabannya?
1500 kilometer per jam.
Kecepatan nenek Ming adalah
Apakah dia terbang?
Hao, buka pintunya.
Yang akan datang.
Teruskan memecahkan pertanyaan.
Itu ibumu.
Dia mengirimkan cinta untukmu.
Haruskah aku membuka pintunya?
TIDAK.
Bagus.
Ibu, kau di sini.
Zhang Hao.
Dimana Zhixia?
Zhixia.
Dimana Jiao?
Sedang mengerjakan pekerjaan rumah.
Di Sini.
Aku membelikannya roti jagung.
Oke.
Zhixia.
Kau akhirnya mengingatku.
Mengapa aku tidak mengingatmu?
Aku tidak hanya mengingatmu,
lihat apa yang kubawakan untukmu.
Udang yang dimasak dalam minyak,
buatan saudaramu.
Ini dia.
Tidak ada sup hari ini?
Apakah saudaraku membuatnya sendiri?
atau berpura-pura berhasil,
selama kamu memikirkanku,
Saya puas.
Kamu adalah putri sulungku.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Benar kan, Zhang Hao?
Tepat sekali. Ibu memikirkanmu setiap hari.
Tepat sekali. Di mana Jiao?
Dia sedang mengerjakan pekerjaan rumah.
Baiklah.
- Berikan saja padanya nanti.
- Tentu.
Ngobrollah.
Oke.
Cobalah.
Baunya cukup harum.
Itu artinya bagus.
Dengan baik,
Aku hanya makan satu,
dan saya tidak tahan untuk makan lagi.
Aku membawanya ke putri sulungku.
Kamu belum makan apa pun? Tidak mungkin.
- Makanlah.
- Kamu memakannya.
Lihat.
Saya mengupas yang ini.
Tunggu, coba aku lihat.
Ada apa dengan kakimu?
Mengapa mereka terlihat bengkak?
Aku tidak tahu.
Kamu baru trimester pertama.
Kenapa kakimu bengkak?
Aku tidak bisa lagi memakai sepatu lamaku.
Kenapa bengkak?
Ya ampun.
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu...
Apakah ini kekurangan kalsium?
Aku ingat kakimu hanya bengkak
saat Anda
hamil Jiao delapan atau sembilan bulan.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak sakit, tidak gatal. Semuanya baik-baik saja.
Zhixia-ku.
Kamu kuat.
Untungnya, adik perempuanmu
tidak memiliki reaksi.
Apa maksudmu?
Apa?
Aku pantas memiliki kaki yang bengkak,
tetapi saudara perempuanku harus aman dan sehat.
TIDAK.
Tidak, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Mengapa Anda mengatakan hal-hal seperti ini?
Jangan terlalu cemas.
Mengapa kamu begitu cepat marah?
Saya hanya berkomentar.
Apa yang ingin saya katakan adalah,
adik perempuanmu
sudah cukup menderita.
Dia tidak bisa membiarkan apa pun
terjadi padanya sekarang.
Tidak seorang pun boleh mengalami kejadian apa pun pada mereka.
Benar.
Saya memiliki orang tua dan anak.
- Aku tidak mau terjadi apa-apa padaku.
- Ya, kau benar.
Anda akan aman dan sehat.
Segar bugar.
Zhixia, kamu dipertimbangkan
usia ibu yang sudah lanjut.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Jangan membuat dirimu lelah.
Beristirahatlah ketika Anda seharusnya beristirahat.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
minta Zhang Hao untuk melakukannya.
Dia sudah melakukan cukup banyak hal.
Lebih lembut.
Zhixia,
suplemen apa
apakah anda menjalani kehamilan ini?
Belikan satu set tambahan untuk adikmu.
Siapa yang membayar?
Uang lagi.
Kenapa Anda selalu membicarakan uang
saat hal ini muncul?
Apakah kasih sayang antarsaudara dapat diukur
dengan uang?
Nama keluargaku Xu, dan nama keluarga dia Shen.
Terima kasih untukmu dan Ayah,
Aku memaksakan hubungan dengannya.
Bukankah pendekatan saya yang hangat
selalu ditanggapi dengan sikap dingin?
Dan Anda berbicara tentang kasih sayang persaudaraan!
Tidak ada kasih sayang persaudaraan
di antara kami.
Aku tidak dekat sama sekali dengannya,
oke?
Dekat atau tidak,
dia tetap saudara kandungmu.
Benar?
Lahir dari ayah dan ibu yang sama.
Akar dan asal yang sama.
Berasal dari ibu yang sama.
Benar? Bahkan jika kamu tidak mengakuinya,
Anda tidak dapat menghindarinya.
Anda
adalah anak pertama.
Ketika kamu lahir,
ayahmu dan aku masih muda.
Tidak seorang pun membantu kami saat itu.
Hanya kami berdua yang membesarkanmu.
Pada saat itu,
Anda sangat, sangat tidak sehat.
Kami terus-menerus
bergegas ke rumah sakit.
Terkadang ayahmu dan aku
akan mengendarai sepeda kami
di tengah malam,
membawa Anda ke rumah sakit anak
untuk menemui dokter.
Nanti,
Anda menderita eksim dan pergi mengunjungi
tabib tradisional Tiongkok.
Anda minum obat tradisional,
menjalani akupuntur dan pijat.
Kesehatan Anda akhirnya diatur.
Jika kesehatan Anda saat Anda masih kecil
dulu sekuat sekarang,
nenekmu
mungkin tidak akan menyerahkan
gadis kecil itu.
Mereka seharusnya mengusirku.
Bukan itu maksudku.
Ada apa denganmu?
Mengapa emosimu
selalu meledak-ledak?
Itu tidak bagus.
Pergilah ke tabib tradisional Tiongkok
dan minum obat.
Oh, benar.
Anda tidak dapat mengonsumsi obat Cina
saat hamil.
Mari kita aturnya dengan makanan.
Kami mencoba menyelesaikannya dengan makanan Anda.
Anda tidak bisa berjalan tanpa alas kaki.
Atau Anda akan mudah sakit.
Mama.
Berhentilah mengomel.
Saya akan jujur.
Saya belum membeli suplemen apa pun
selama kehamilan ini.
SAYA...
Saya beli.
Saya membeli ini.
Saya membeli satu barang ini.
18,8 yuan.
Apakah kamu menginginkannya?
Kamu menginginkannya. Ambil saja.
Kirimkan ke putri bungsu Anda.
Mengapa?
Mengapa Anda tidak membeli suplemen?
Aku ingat kamu membelinya
saat kamu hamil Jiao.
Benar.
Karena Anda sudah membayarnya saat itu.
Jika Anda membayarnya sekarang, saya akan membelinya.
Benar.
Namun sekarang, saya sedang berjuang secara keuangan.
Zhixia.
Anda adalah putri tertua.
Anda harus melihat
gambaran besarnya, bukan?
Kakakmu akan menikah.
Kakakmu sedang hamil.
Tentu saja,
kamu juga sedang hamil.
Tapi kamu menjalani kehidupan yang baik.
Jika Anda tidak berkontribusi, siapa lagi?
Jika Anda tidak membantu, siapa lagi yang akan membantu?
Ibu, jadi, punya anak
adalah tentang merampok orang kaya
untuk membantu orang miskin.
- Tidak.
- Kakak perempuannya jadi sial!
Siapa pun yang menjalani kehidupan baik
harus menderita kerugian.
Bu, aku hamil.
Kakiku bengkak.
Aku tidak mampu membeli
sepasang sepatu yang bagus.
Mengapa saudara laki-laki dan perempuan saya tidak
terpikir untuk membantu saya?
- Apa yang terjadi?
- Tidak, kamu...
- Kamu...
- Apa yang terjadi?
Kenapa kalian tiba-tiba mulai berkelahi ?
Zhixia, kamu tidak boleh bicara seperti itu pada Ibu.
Benar.
Lihat, Zhang Hao juga mengatakannya.
Kamu tidak bisa berbicara denganku
seperti itu, kan?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu menginginkan saudara laki-laki dan perempuanmu?
untuk membantu Anda?
Itulah sebabnya aku mengatakan
Bahwa kau seharusnya mengusirku
sejak awal.
Biarkan Shen Mingzhu
menjadi putri tertua dalam keluarga.
Benar, kan? Keluarga mertuanya kaya.
Sarang burung, sirip hiu, abalon.
Dia mendapatkan segalanya.
Dia juga bisa
Bantu Xu Zhidong.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Apakah saya salah?
Karena Anda menemukan Shen Mingzhu ini,
Pernahkah kamu memperlakukanku
seperti putrimu?
Anda...
Sejak aku hamil,
satu-satunya hal yang telah kau berikan padaku
Apakah ini potongan coklat kecil
yang kamu ambil dari makam Nenek!
Anda...
Oh, benar.
Dan udang itu.
Itu makanan
yang dipesan Xu Zhidong!
TIDAK.
Dia membuatnya sendiri.
Saya tidak peduli dari mana asalnya.
Itu dari Xu Zhidong.
Bukan dari kamu.
Tapi aku sedang memikirkanmu.
Saya kirimkan kepada Anda.
Apakah saya salah?
Apakah Anda sedang memikirkannya?
Mengapa kamu membawanya?
Kamu menggunakannya sebagai alasan
untuk menekan saya secara moral
untuk membeli suplemen
untuk putri yang baru Anda temukan!
Tidak bisakah kamu membelinya?
TIDAK!
Kaulah yang melahirkan Shen Mingzhu, bukan aku!
Ibu, apa yang terjadi?
Maafkan aku, Jiao.
Aku lupa kamu ada di rumah.
Jiao.
Kami hanya ngobrol.
Jiao, aku akan membantumu mengerjakan pekerjaan rumahmu.
Aku akan melakukannya.
Aku yang melahirkannya, aku akan melakukannya.
Ayo pergi.
Aku akan membantumu mengerjakan PR-mu.
Ibu, silakan duduk.
Aku akan memasak.
Aku akan membuatkanmu sup.
Aku akan berpura-pura...
Aku akan berpura-pura tidak pernah melahirkan
anak perempuan itu.
Sepuluh bulan kehamilan.
Saya melahirkan seekor anjing!
Kamu ingin aku bertanya pada putri kecilku
untuk ini dan itu?
Mengapa aku harus bertanya padanya?
Aku tidak membesarkannya.
Apakah saya punya hak untuk bertanya padanya?
Mereka semua tidak tahu berterima kasih.
Baiklah. Kamu ngobrol sepanjang pagi.
Beristirahatlah sejenak.
Istirahat? Buat apa aku istirahat?
Mengapa saya perlu istirahat?
Sudah kubilang padamu, Xu Dacheng.
Ini semua karena aku menikahimu!
Apa yang sedang Anda isyaratkan?
Jika bukan karena kamu,
apakah keluarga ini akan seperti ini?
Apa gunanya aku?
dari menikahimu?
Aku tidak makan dengan baik,
Saya tidak pandai minum.
Saya yang mengelola rumah ini.
Putri kecilku
tidak tahu niat baik kita.
Dan anak-anakku di rumah
tidak tahu berterima kasih!
Mama.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu berterima kasih?
Bukankah kamu tidak tahu berterima kasih?
Pikirkanlah tentang itu.
Sejak kamu masih kecil,
bukankah kamu mendapatkan
semua makanan enak di rumah?
Kamu minum ASI
sampai kamu berusia dua tahun.
Itulah mengapa kamu begitu kuat dan kokoh.
Juga,
kamu mengeluh bahwa sekolahnya jauh,
jadi ayahmu menjemputmu
dan mengantarmu.
Ketika sekolahmu mengadakan hari bersih-bersih,
nenekmu dan aku
membawa sapu
untuk membersihkannya bagi Anda.
Xu Zhidong,
apakah kamu perlu membalas
kebaikan orang tuamu?
Ya, saya akan mengganti nama saya menjadi Xu Zhi'en.
Berusaha untuk membayar kembali.
Anda...
Saya sudah membayarnya kembali!
Bukankah aku sudah memasak untukmu?
kata Zhixia
Itu adalah makanan yang kamu pesan untuk dibawa pulang.
Zhixia mengatakan ini?
Ya.
Adikku yang tidak tahu berterima kasih!
Kamu tidak boleh bicara
seperti itu tentang kakak perempuanmu.
Zhixia telah memberikan kontribusi terbesar
bagi keluarga ini!
Seorang anak perempuan yang menikah dengan orang lain
seperti air yang tumpah.
Anda tidak dapat mengikuti teladannya.
Cukup.
Putri yang kami kirim
belum dibawa kembali.
Jangan menyinggung anak-anak perempuan yang ada
di rumah.
Menyinggung.
Sudah tersinggung.
Saya tidak akan berbicara dengan Xu Zhixia lagi.
Putra,
Beri tahu saya,
bahwa ketika dia menikah,
Aku akan mentraktirnya
seperti putriku sendiri.
Oke, Ibu.
Lalu kapan kamu dan Ayah akan
bertemu orang tua Bichen?
♪Dunia ini berisik♪
♪Berbalik,
itu sudah menjadi pemandangan yang jauh♪
♪Suatu ketika aku tidak tahu harus berbuat apa♪
♪Apa yang harus dipegang dengan tenang♪
♪Seperti kepedulian yang diam-diam♪
♪Musim berlalu♪
♪Waktu terus berdetak♪
♪Sepertinya aku sedikit mengerti♪
♪Dan juga melepaskan beberapa hal♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah esensi masa muda♪
♪Sebuah surat panjang ditulis♪
♪Menyebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua percabangan takdir♪
♪Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai♪